Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/BestPractices/Get-BpaResult.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Retrieves and displays the results of the most recent Best Practices Analyzer (BPA) scan for a specific model.
zh_cn: 检索并显示针对特定模型的最新最佳实践分析器（Best Practices Analyzer，简称BPA）扫描的结果。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ModelParameterSet (Default)
zh_cn: ### ModelParameterSet（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-BpaResult** cmdlet retrieves and displays the results of the latest Best Practices Analyzer (BPA) scan for a specific model that is installed on a computer. To use this cmdlet, add the *ModelId* parameter, and specify the model identifier (ID) for which to view the most recent BPA scan results. The *All* parameter can be used to retrieve all of the scanned results for a particular model. If the *All* parameter is not specified, then the most recent results of the particular model are returned.
zh_cn: `Get-BpaResult` cmdlet 用于检索并显示安装在计算机上的特定模型的最新最佳实践分析器（Best Practices Analyzer，简称 BPA）扫描结果。要使用此 cmdlet，需要添加 `ModelId` 参数，并指定要查看其最新 BPA 扫描结果的模型标识符（ID）。也可以使用 `All` 参数来获取该模型的所有扫描结果；如果未指定 `All` 参数，则仅返回该模型的最新扫描结果。

source: This cmdlet can be used to view the results of a BPA scan for a specific model. An administrator specifies a model ID as a parameter and the latest results for that model are displayed.
zh_cn: 此cmdlet可用于查看针对特定模型的BPA扫描结果。管理员需要提供一个模型ID作为参数，系统便会显示该模型的最新扫描结果。

source: Note: This cmdlet does not start a new BPA scan.
zh_cn: 注意：此cmdlet不会启动新的BPA扫描（Business Process Analysis）。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get BPA scan results by model ID
zh_cn: ### 示例 1：通过模型 ID 获取 BPA 扫描结果

source: This example returns the most recent BPA scan results for the model that is represented by ModelId1. The short form of the *ModelId* parameter can also be used, *Id*.
zh_cn: 这个示例返回了由 ModelId1 表示的模型最新的 BPA 扫描结果。也可以使用 *ModelId* 参数的简写形式，即 *Id*。

source: ### Example 2: Get all BPA model scan results
zh_cn: ### 示例 2：获取所有 BPA 模型扫描结果

source: In this example, the **Get-BpaModel** cmdlet is used to return a list of all BPA models that are installed on the computer. The results of the **Get-BpaModel** cmdlet are piped to this cmdlet to retrieve the most recent BPA scan results for all models that are supported by BPA.
zh_cn: 在这个例子中，使用了 `Get-BpaModel` cmdlet 来获取安装在计算机上的所有 BPA（Business Process Automation）模型的列表。`Get-BpaModel` cmdlet 的输出结果被传递给另一个 cmdlet，以便检索所有受 BPA 支持的模型最新的扫描结果。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Returns the output type Reports. This parameter can be used to retrieve all of the scanned results for a particular model. If this parameter is not specified, then the most recent results of the particular model are returned.
zh_cn: 返回报表的输出类型。该参数可用于检索特定模型的所有扫描结果。如果未指定此参数，则会返回该模型最新的扫描结果。

source: Returns only discovery information that was collected during a BPA scan, not the results of evaluating rules in the model.
zh_cn: 仅返回在 BPA 扫描过程中收集到的发现信息，而不包括模型中规则评估的结果。

source: Specifies the target computer from which to retrieve BPA results.
zh_cn: 指定用于获取 BPA 结果的目标计算机。

source: Scans a submodel in the context of a specific model (one that is different from the parent model of the submodel). For example, an administrator wants to run a scan on the Backend submodel of the SQL model, but only those in the context of a third model, a technology that relies upon SQL Server.
zh_cn: 在特定模型的背景下扫描子模型（该模型与子模型的父模型不同）。例如，管理员希望对SQL模型的“Backend”子模型进行扫描，但仅限于在第三个模型的上下文中进行扫描；这个第三个模型是一种依赖于SQL Server的技术。

source: Filters the type of result to return. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 用于过滤返回结果的类型。该参数的可接受值包括：

source: Identifies the model from which results need to be obtained.
zh_cn: 确定需要从中获取结果的模型。

source: Specifies the location of the repository from which to get the results generated by the Invoke-BpaModel. The **Invoke-BpaModel** cmdlet provides an option to store the results either in the default reports repository location contained in the ReportsRoot registry key or in the custom location supplied as the value of this parameter.
zh_cn: 指定用于获取由 `Invoke-BpaModel` 命令生成的结果的仓库位置。`Invoke-BpaModel` cmdlet 提供了一个选项，可以将结果存储在 `ReportsRoot` 注册表键中指定的默认报告仓库位置，或者存储在该参数值所指定的自定义位置。

source: Identifies the submodel for the model specified by the *ModelId* parameter.For example, the Update Services model (`Microsoft/Windows/UpdateServices`) has two submodels (UpdateServices-DB, UpdateServices-Services).
zh_cn: 该函数用于识别由 *ModelId* 参数指定的模型的子模型。例如，Update Services 模型（`Microsoft/Windows/UpdateServices`）有两个子模型（UpdateServices-DB 和 UpdateServices-Services）。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
